1 - 
o nome da pasta onde o server.py deve estar eh "Trabalho_16_09".
Motivo: A recursao calcula o caminho para os arquivos e diretorios em qualquer maquina,
no entanto usa como referencia o nome da pasta em que o server.py estah para apagar informacoes desnecessarias, como
nome de usuario e ambiente.

2 - 
Toda pasta tem um index.html responsavel por determinar os diretorios atuais exibidos no navegador,
esse arquivo nao serah exibido. Tambem ha um tratamento para nao exibir o arquivo server.py.


